## Технический долг

### Обзор всего кода в целом
- Если просматривать проект, то можно увидеть что весь код грамотно написан, и не вызывает трудностей в его чтении. Так же отсуствует дублирующийся код.

- Отсуствие использования специального программного обеспечения для автоматизированного тестирования.

- Несложная архитектура даёт возможность лекго осознать как работает всё приложение.

- В прилложение пристствует плохой GUI.

- Текущая версия приложения не соответсвует технической документации. 

### Имеющийся технический долг
Краткий список проблем выглядит следующим образом:

- Отсуствие автоматических тестов.

- Проблемы с интерфейсом.
 
- Несоответствие технической документации.

### Почему так получилось

- Из-за того, что на данный момент функционал приложения не до конца реализован, в проекте отсуствуют возможность использования средств для автоматического тестирования. 

- Проблема связаная с GUI появилось по причине того, что внимание разработчиков было сфокусировано на более важных составляющих  приложения(логика приложения, внедрение базы данных, разработка архитектуры приложения).

- Данная проблема было связана с тем, что при формировании технической документации не было учтено следующее: навыки разработчиков, целесобразность принятых в техничесокй документации решений.
  
### План устранения технического долга

- Когда основной функционал будет в стадии промежуточной готовности, появится возможность для проведения тестирования.

- Закончить выполнение текущих задач и приступить к совершенстовованию GUI.

- Скоректировать наши текущие планы разработки в соответсвии с нашими возможностями, а также требованиями указанными в технической документации.

### Cравнение технического долга и еще нереализованных возможностей приложения. Оценка плана устранения технического долга

- Проанализировав имеющийся технический долг, а также запланированые возможности приложения, наша команда пришла к выводу, что они практически полностью пересекаются.

- Из полученного сравнения следует то, что нашей команде потребуется немного времени на устранение технического долга  по ссравнению с реализаицей запланированного функционала приложения.

### Вывод
Исходя из предыдущего пункта, устранением технического долга является реализация запланироанных возможностей приложения. 

Пункты на устранение технического долга: 

- Использовать средства автоматического тестирования.

- Приступить к доработке интерфейса. 

- Актуализировать план разработки в соответствии с технической документацией.
