## Технический долг

### Имеющийся технический долг

Веб-версия приложения имеет свои недостатки на данном этапе разработки:

- Отсутствие автоматизации (а именно: нет домена для хостинга);
- Медленные неэффективные средства ( некоторые анимации были получены из open-source источников и интегрированы в проект)
- Текущая версия приложения не соответствует технической документации;

### Причины и варианты решения
- Релиз проекта находится на стадии разработки; хостинг сайта на Heroku состоится позже.

- Анимации из open-source источников были переработаны и адаптированы для нашей версии сайта, однако недостаточный уровень знаний библиотек JavaScript не позволяет реализовать максимально легковесные и быстрые анимации.

- Несоответствие технической документации можно пояснить тем, что проводился рестайлинг проекта на оном из этапов разработки.

### Объем технического долга
- На данный момент наша команда выполнила план на 108 очков из запланированных 180 на проект; учитывая наш темп работы, технический долг (оценненный в 12sp), будет полностью разрешен по завершению разработки всего функционала приложения.

### Сравнение объема технического долга с недоимпементированным функционалом
- Объем технического долга нельзя приблизительно сравнить с объемом недоимплиментированного функционала (был рассмотрен пример с "инерактивностью" приложения). Вышеподсчитанные очки sp на реализацию ТД могут быть использованы на внедрение слушателя событий и соответствующую реакцию приложения на действия пользователя - оговоренный функционал.
  
### Выводы
- Основное внимение в устранении технического долга стоит уделить более глубокому исследованию различных библиотек, платформ и функционала среды.
Проблемы, раскрытые в документе "Техничский долг" носят долгосрочны характер и могут быть заведомо покрыты лишь опытом разработки программиста.

### Карточки на устранение технического долга
- Выпустить релиз сайта на платформе Heroku или аналогичной
- Создать свою библиотеку анимаций
