### Горбачевский-Жуковец

#### Стиль: На равных.

Что реализовали: Реализация в Android приложении Navigation Drawer

Понравилось и получилось: Получилось реализовать свой Navigation Drawer,добавить фрагменты для кнопок. Задачу реализовали довольно быстро, так как легко нашли общий язык и на протяжении выполнения задания, обсуждали тонкости разработки.

Проблемы: Нехватка знаний у обоих участников парного программирования. Проблемы возникали с Android Studio, так она очень требовательная и из-за этого ушло больше времени на разработку, чем планировалось.

Вывод: С помощью данного стиля у меня с напарником довольно быстро получилось реализовать Navigation drawer. При таком стиле довольно легко быстро найти ошибку и решить её, так как напарники проверяют друг друга и советуются между собой при выполнении задания.

#### Стиль: ведущий-ведомый

Что реализовали: Главный экран приложения.

Понравилось и получилось: В этой паре я был ведомым. Хочу отметить, что ведущий(Жуковец Пётр) очень хорошо разложил всё по полочкам и поэтому материал давался не сильно сложно. Получилось реализовать с помощью сущности ViewPager добавление возможности просматривать коктейли на главном экране, а также их рейтинг, который будут изменять пользователи приложения

Проблемы: Иногда я не понимал о чём говорит мой напарник, и ему приходилось "разжёвывать" то , о чём он говорит, что отняло некоторое время.

Вывод: Благодаря данному стилю парного программирования, наименее опытный напарник может понять и разобраться, что необходимо делать и как необходимо реализовать поставленные задачи.