### Жуковец-Кондрахов

#### Стиль: На равных.

Поставленная цель: попытаться интегрировать базу данных в Android-приложение.

Получилось и понравилось: нами была найдена информация, необходимая для интегрирования базы данных в приложение. В результате был написан код для осуществления базовых функций базы данных. К сожалению из-за отсутствия достаточных знаний полностью реализовать поставленную задачу не получилось, однако это послужит хорошим стартом для дальнейшей работы.

Проблемы: отсутствие опыта работы с базами данных в Android-приложении.

Вывод: данный стиль подойдёт в том числе и для специалистов, которые достаточно мало разбираются в области, в которой поставлена их задача. Это связано с тем, что коллективное обсуждение и поиск информации в таком случае помогают быстрее ознакомится с областью знаний и приступить к выполнению задачи. 



#### Стиль: Ведущий-ведомый.

Реализовано: проектирование базы данных.

Получилось и понравилось: в результате работы с Ведущим (Кондраховым Владиславом) была спроектирована база данных, коллега познакомил меня с терминами и сущностями, которые используются при работе с базами данных, ввел меня в курс дела и в итоге задача, поставленная перед нами, была выполнена.

Проблемы: знакомство с новыми терминами и сущностями в пределах области, в которой решалась проблема.

Вывод: любой хороший специалист должен разбираться в нескольких областях, данный стиль поможет ему получить знания от своего коллеги, который имеет знания в выбранной для изучения области.