### Горбачевский-Жуковец

#### Стиль: На равных.

Реализовано в процессе парного программирования: добавление возможности быстрой навигации по приложению.

Получилось и понравилось:получилось реализовать возможножность быстрой навигации по приложению с помощью такой сущности, как Navigation Drawer. Элементы, которые были в него помещены(кнопки Home, Settings и т.д), дают возможность перейти в "ключевые" разделы приложения.

Проблемы:нехватка знаний у обоих участников парного программирования.

Вывод:при работе в области, где знания обоих участников парного программирования ограничены, процесс не получается быстрым, однако в таком случае проблема решается быстрее, чем если бы каждый работал по-одиночке, кроме того в результате такой работы с ходу получается более качественный продукт.



#### Стиль: Ведущий-ведомый.

Реализовано в процессе парного программирования: главный экран приложения.

Получилось и понравилось: с помощью сущности ViewPager была добавлена возможность просматривать коктейли на главном экране, а также их рейтинг, который будут изменять пользователи приложения. В процессе написания кода я (Жуковец Пётр) как Ведущий делился своим небольшим, но имеющимся, опытом в написании программ под ОС Android. Ведомый (Горбачевский Максим) быстро освоился, в результате чего задача была выполнена быстрее.

Проблемы:небольшая трата времени, на объяснения некоторых вещей, которые были неизвестны Ведомому.

Вывод:данный стиль парного программирования хорошо подойдёт в том случае, если один из участников имеет некий опыт в данной области программирования.