# Капитанов-Кондрахов
## Стиль: Водитель-штурман.

Что реализовали: Реализация начального интерфейса для Web-приложения/сайта

Понравилось и получилось: Понравилось то, что мне в довольной понятной форме изложили то, каким должен быть интерфейс сайта. Постоянные замечания и изменения прямо во время работы позволили избежать переделывания работы в будущем. Получилось довольно быстро найти общий язык, что упростило задачу.

Проблемы: Из-за того, что напарник не сильно владел HTML CSS и основой верстки сайтов возникли некоторые задержки во времени в связи с тем, что приходилось объяснять, почему тот или иной вариант реализовывать не слишком предпочтительно.

Вывод: Метод помог при разработке интерфейса сэкономить много времени, так как правки происходили прямо во время процесса программирования. Вследствие результат получился довольно проработанным в деталях, хотя при этом практически не пришлось рассказывать напарнику тонкости реализации сайта в целом.

## Стиль: На равных.

Что реализовали: Соединение базы данных и веб-сайта

Понравилось и получилось: Понравилась возможность вместе прийти к наиболее правильному и логичному решению. Так как мой напарник хорошо знаком с языком SQL , а также знает JS, а я наоборот, то получилось довольно качественно писать код. Также у меня получилось углубить свои знания в SQL и, в свою очередь, рассказать о новых возможностях JS своему напарнику.

Проблемы: Из-за разных стилей программирования и столкновения мнений порой было сложно прийти к общему решению, приходилось тратить время на взвешивание всех фактов или разработку альтернативного решения, которое бы удовлетворяло целям обоих.

Вывод: В данном методе приходиться тратить заметно больше времени на разработку кода, но в результате получается очень оптимизированный и качественный код, поэтому практически не приходиться тратить время его на отладку.
