# Капитанов-Марченков

## Стиль: Ведущий-ведомый.

Что реализовали: UI-Design.

Понравилось и получилось: Понравилось то, что я смог узнать много нового о свойствах и возможностях использования сторонних библиотек в JS, благодаря напарнику. Получилось довольно легко определиться с внешней структурой интерфейса, освоить детали внутреннего устройства одностраничных сайтов.

Проблемы: Достаточно сложно было разработать дизайнерскую составляющую сайта, ввиду отсутствия опыта у обоих.

Вывод: Данный стиль парного программирования позволяет разобраться и узнать новые технологии быстрее, чем при самостоятельном изучении, а также набраться опыта. Мне он позволил лучше разобраться в внутренних аспектах построения одностраничных сайтов, что упростило дальнейшую работу над проектом. 

## Стиль: На равных.

Что реализовали: Веб-сайт.

Понравилось и получилось: Получилось реализовать поставленные задачи, так как примерно одинаковый опыт разработки веб-сайтов позволил довольно быстро работать. Понравилось то, что своими знаниями нам удалось дополнять друг друга, что только помогало увеличить качество кода.

Проблемы: Периодически не хватало знаний для реализации отдельных компонентов.

Вывод: Данный стиль позволяет немного углубить свои знания в теме, позволяет писать качественный код засчет обсуждения и нахождения оптимальных вариантов решения проблем, присутствует возможность быстро согласовать детали дальнейшей структуры кода, но при этом тратится большее количество времени, чем при индивидуальной работе.
