### Кондрахов-Капитанов

Стиль: водитель-штурман

Что реализовали: Реализация начального интерфейса для Web приложения.

Понравилось и получилось: Понравилось то, как нам удалось понять друг друга, хоть я и не сильно разбирался в HTML и СSS. И относительно быстро получилось донести напарнику то, что необходимо реализовать в качестве начального интерфейса. Так же понравился конечный результат работы.

Проблемы: Из-за того, что я не сильно разбираюсь в HTML и CSS , воникали проблемы и задержки во времени, из-за обсуждения с напарником, как будет устроен интерфейс, его внутренняя структура, для того чтобы его внешний вид получился оптимальным и приятным на вид.

Вывод: С помощью этого метода получилось довольно быстро реализовать изначально планируемый интерфейс сайта, при этом не пришлось тратить время на лишниее изучения данных языков программирования, ибо мой напарник их зннал. Данный метод немного замедляет процесс реализации приложения, но зато позволяет двум участникам, не до конца понимаю языки программирования друг друга, реализовывать задачи вместе.

### Кондрахов-Капитанов

Стиль: На равных.

Что реализовали: Подключение БД к Web приложение.

Понравилось и получилось: Понравилось то что можно вместе с напарником обговорить что и как будет реализовано.Так как мой напарник знаком с sql, а я с HTML получилось довольно просто реализовать данную задачу. 

Проблемы: Было сложно договориться с напарником на один общий вариант реализации, так как у нас немного разные стили програмирование. Поэтому пришлось потратить некоторое время, что бы найти общее решение задачи.

Вывод: Очень сильно ощущается то, что в данном стиле программирования намного меньше шанс допустить ту или иную ошибку, благодаря тому , что оба человека проверяют идеи друг друга, однако это занимает больше времени.
